Yang Mulia, Radha adalah seorang pembunuh.
Dan berbahaya membiarkannya
berkeliaran dengan bebas.
Saya meminta Anda untuk
menolak permohonan jaminannya.
Tuhan Krishna, tolong lakukan sesuatu.
Tolong jangan biarkan Radha masuk penjara.
Radha tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Terima kasih, Ketki.
Anda boleh mengambil tempat duduk Anda.
Wow!  Itu bagus!
Dia benar-benar membalikkan keadaan.
Putri saya perlu belajar
satu atau dua hal darinya.
Pengacau berukuran pint ini
pasti akan masuk penjara sekarang.
Yang Mulia, semua
pertanyaan ini tidak berdasar.
Radha tidak akan pernah menyakiti siapa pun.
Dan bagaimana jika dia melakukannya?
Ini bukan sekedar kasus penting.
Bahkan seorang gadis lugu
pun terlibat dalam kasus ini.
Yang Mulia, lihat
wajah gadis itu.
Dia sangat takut!
Anak malang!
Radha tahu
bahwa jalan menuju hati
Mohan adalah melalui Gungun!
Itu sebabnya dia juga
tidak menyayangkannya.
Dia memanfaatkannya.
Dia hancur!
'Akulah yang menggunakan Gungun'
'untuk menjebak Radha.'
TIDAK!
Tidak, itu tidak benar!  Saya suka Gungun!
Mengapa saya menjadi ancaman baginya?
Saya sangat menyukai Gungun!
Gungun adalah putriku!
Aku tidak akan pernah menyakitinya!
Apa yang kamu katakan?
Devika, kamulah yang
menggunakan Gungun,
bukan Radha.
Yang Mulia, Gungun tahu
bahwa Radha memanfaatkannya
dan dia berbohong padanya.
Itu sebabnya dia menunjukkan
surat itu kepada
seluruh keluarganya.
Dia bahkan memberi tahu polisi.
Yang Mulia, Radha ditahan
hanya karena Gungun.
Tapi jika kita membiarkannya
pergi, dia bisa melakukan apa saja!
Dia bahkan bisa membunuh Gungun!
Hentikan!
Tolong hentikan!
Omong kosong apa ini?
Radha!
- Beraninya kamu mengatakan hal seperti itu?
Mengapa saya harus membunuh Gungun?
- Radha, kumohon!
Memesan!  Memesan!
Dia adalah anakku!  Saya ibunya!
'Sampai saat ini, Radha hanya
berpura-pura mencintaiku.'
"Kalau tidak, dia tidak akan
pernah membunuh ibuku."
Aku bisa mati demi dia!
Aku tidak akan pernah
membiarkan apa pun menyakitinya!
Bagaimana kamu bisa mengatakan hal seperti itu?
- Harap tenang.
Ini adalah taktik Devika.
Dia memprovokasi Anda
untuk melakukan sesuatu
yang akan membuat
permohonan jaminan Anda ditolak.
Beraninya kamu bilang
aku musuh Gungun?
Apakah Anda punya rasa malu?
Anda tidak bisa hanya mengatakan
apa pun yang terlintas dalam pikiran Anda!
Hari ini, kamu telah menghina kasih
sayang seorang ibu kepada anaknya!
Memesan!  Memesan!
Apakah kamu tidak malu pada dirimu sendiri?
Radha, tenangkan dirimu.
Ini bisa merugikan Anda.
Tolong hentikan!
Memesan!  Memesan!
Saya pikir dia dirasuki hantu!
'Dia belum membunuh
siapa pun sampai sekarang.'
Tapi aku yakin dia akan
membunuh Devika hari ini.
Apakah Anda melihatnya, Tuhanku?
Radha cukup berbahaya.
Itu sebabnya saya meminta Anda
untuk menolak permohonan jaminannya.
Permohonan jaminan
Radha Trivedi ditolak!
Perilakunya di pengadilan
hari ini membuktikan bahwa jika
kita mengizinkan dia tinggal
bersama keluarga Trivedi,
apalagi Gungun, maka
nyawanya bisa terancam.
Oleh karena itu, pengadilan
telah mengambil keputusan bahwa
Radha harus tetap ditahan
polisi hingga sidang berikutnya.
Yang mulia.
Sampai kasus ini disidangkan,
Radha akan tetap di penjara.
Terima kasih banyak, Yang Mulia.
Maafkan aku, Mohan.
Anda tidak akan pernah bisa
bersama Radha Anda sekarang.
Biasakan hidup tanpanya.
Permohonan jaminan Radha ditolak!
sialan!
'Aku minta maaf, Radha.'
"Aku tidak bisa mengeluarkanmu dengan jaminan
meskipun aku sudah berusaha sekuat tenaga."
“Tapi aku tidak bisa menyerah.”
'Demi Radha dan Gungun,'
'Saya siap menggunakan segala cara'
'untuk mengeluarkan Radha dari penjara.'
Devika!
Anda benar-benar luar biasa!
- Terima kasih.
Tampaknya Radha tidak akan
pernah bisa keluar dengan jaminan.
Benar?
Devika, harus kukatakan!
Anda luar biasa!
Ayo berfoto selfie dengan catatan itu!
Mari kita berfoto
selfie, kita bertiga!
Saya cukup fotogenik!
Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun, tunggu!  - Gungun!
Jangan bicara padaku.
Mengapa kamu memihak Radha?
Kau tahu dia membunuh ibuku.  Benar?
Dan kamu adalah bibiku!
Anda harus berada di sisi saya, bukan dia!
Kamu sangat jahat!
Gungun!
Gungun, harap tenang!
Aku benci Radha!
Saya tidak pernah membayangkan
ini akan terjadi.
Gungun membenci Radha!
Bu, menurutku
Gungun telah berbalik
melawan Radha karena cintanya.
Damini juga tidak
menyayangkan anak itu.
Dia telah memberinya beban yang
akan dia pikul sepanjang hidupnya!
Bagaimana jika Radha mendengar ini?
Lalu, dia akan patah hati.
Dia bahkan tidak akan mencoba menyelamatkan dirinya sendiri.
Dia akan hancur.
Mama.
Nenek, Gungun...
Apakah dia benar-benar membenciku?
Gungun-ku membenciku!
Saya merasa sangat puas melihatnya
pembuat onar berukuran
pint dalam situasi ini!
Saya pikir saya harus membuka botol
yang diberikan oleh saudara ipar saya.
Tak satu pun dari kalian
seharusnya memihak Radha.
Aku benci Radha!
Aku bahkan tidak ingin melihat
wajahnya atau mendengar suaranya.
Dan aku tidak menginginkannya
untuk kembali ke rumah!
Gungun!
Gungun, harap tenang.
'Gungun dipenuhi
amarah terhadap Radha.'
'Itu bisa mematahkan tekad Radha.'
'Kebencian yang dirasakan
Gungun terhadap Radha'
'akan menghancurkan Radha dari dalam.'
'Lupakan memenangkan kasus ini,'
'Radha akan kehilangan keinginan
untuk hidup karena kebencian Gungun.'
'TIDAK.  Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.'
'Maafkan aku, Gungun.  Saya terpaksa
melakukan ini.  Saya tidak punya pilihan.'
Ini bukan cara untuk berbicara denganmu bibi!
Anda semakin
dimanjakan dari hari ke hari!
Mohan!  - Mohan, ini...
Berhenti membelanya.
Kalian semua telah memanjakannya.
Mohan, ada apa denganmu?
Mengapa Mohan marah pada Gungun?
Mengapa kamu menangis?
Ada apa dengan Mohan?
Berhentilah menangis
atau aku akan menamparmu!
Mohan, kumohon.
Aku memintamu untuk berhenti menangis.
Berhentilah menangis.  Aku akan menamparmu...
- Mohan!
"Radhe!"
Beraninya kamu mengangkat
tanganmu melawan putriku?
“Dia adalah perwujudan kekuatan.”
“Dia murah hati dan baik hati.”
"Radhe!"
Saya mungkin tidak
bersama Gungun sekarang.
Saya belum mati.
"Radhe!"
"Dia pemberani dan penyayang."
Jangan pernah berpikir
untuk menyakiti Gungun-ku!
"Dia dipenuhi dengan belas
kasihan dan kasih sayang."
"Radhe!"
Hanya karena aku tidak
bersama putriku sekarang, kamu
sudah mulai melakukan
apapun yang kamu mau, Mohan!
"Dia menyebarkan kebahagiaan dan kegembiraan."
"Dia berbakti dan baik hati."
Beraninya kamu mencoba menyakiti Gungun?
Anda tidak dapat berbicara kepada saya dengan cara ini.
- Saya bisa!
"Radhe!"
"Dia adalah satu-satunya harapan kita."
"Dia memenuhi semua tugasnya."
“Dia adalah perwujudan kekuatan.”
Karena ini tentang putriku!
"Radhe!"
Radha!
Jangan berani-berani mengancam Mohan.
Dia bukan lagi Mohan
yang dulu kamu kenal.
Dan jangan mencoba
menggunakan hakmu atas Gungun.
Sebentar lagi, saya akan menjadi ibu barunya.
- Mama!
Tahukah kamu apa
arti kata itu, Damini?
"Radhe!"
Anda hanya mencoba
menjauhkan saya
dari Gungun saya!
"Radhe!"
Dan jangan lupa!
Gungun tidak sendirian.
"Kamu adalah perwujudan kekuatan."
"Radhe!"
Ibu Gungun masih hidup.
Dan saya bisa melakukan apa saja untuk Gungun.
"Radhe!"
Yang kamu lihat sampai sekarang
hanyalah betapa kuatnya aku bisa mencintai.
Jika terjadi sesuatu pada Gungun...
"Radhe!"
Aku tidak bisa menyerahkan hidupku begitu saja...
Aku bahkan bisa membunuh untuk itu!
"Radhe!"
'Untuk selanjutnya,'
'jika kamu berpikir untuk
menyakiti Gungun...'
"Radhe!"
'Kalau begitu ingatlah ini.'
'Hari ini, yang kulakukan
hanyalah memotong rambutmu.'
'Lain kali, aku akan
menggorok lehermu!'
"Radhe!"
Tunggu apa lagi?  Tangkap dia!
TIDAK!
Jika kamu mencoba melarikan diri,
aku akan mematahkan kedua kakimu!
Radha!
Cukup dengan drama ini!  Ikutlah dengan kami!
Ayo!
Bawa dia pergi.  Bagaimana
dia bisa menjauh darimu?
Gungun, jaga dirimu!
Ayo!
'Aku baru saja menunjukkan kepada
Gungun apa yang perlu dia lihat.'
"Aku hanya perlu berunding
dengannya sekarang."
'Aku minta maaf, Radha.'
Anda harus menyelamatkan Radha.
Saya tidak ingin putri saya
kehilangan ibunya sekali lagi.
Radha, kamu memberiku apa yang aku butuhkan.
Besok, kamu akan mengaku
untuk kejahatanmu di pengadilan.
Anda akan mengakui
bahwa Anda membunuh Tulsi.